♬～
（なつめ）見て　綾さん
蘭組の白百合さまだわ。
（綾）白百合さま？
♬～
あっ…　す　すんません。
ご覧になった？
白百合さまが　無言でハンカチを➡
お渡しになって！
クール！
たったあれだけの動作が
どうしてああも優雅なのかしら。
白百合さま…。
すごい騒ぎ。
黒美女子は　外部生が➡
極端に少ないでしょう？
刺激を求めていたところに➡
あんな美人の外部生が
入学してきて➡
みんな気になって
仕方ないのね。
《私と同じ外部生…　なのに。
思わず　息をのむ存在感。
黒美のお嬢さまたち以上の
気品というか➡
オーラ…　みたいなものを感じた》
ん？　綾さん？
《いいな…　クソッ。
うらやましい…　私も…。
私も　お嬢さまオーラを
全身にまといたい！》
あ…。
うげっ　もう完全に埋まってるし。
⚟綾さん！
もし　よろしければ
ご一緒にいかが？
《同じクラスの人らじゃん　ラッキー！》
じゃあ　お言葉に甘えて。
綾さんとお昼をご一緒するの
初めてね。
ですわね。
私　たくさんお話してみたいと
思っていたの。
ホント　それですわね。
アハハ…。
あら　今日のメニューはフランス風かしら。
《さてと　いつものことながら➡
なんなんだ…　このインスタ映え感
バッキバキのメシは。
インスタのことよく知らんけど。
そりゃあ　最初の頃は
カフェごはんみたい　なんつって➡
まあ正直　テンション上がったけども➡
カフェごはんのこと
一切　知らんけど。
入学して　そろそろ２か月。
毎日毎日　カフェめしみてぇの
ばっか食わされてると➡
地味にメンタル削られてくる！
おいしいけどね》
このカスレ
なんだか懐かしい味だわ。
フフッ　お手伝いさんが
よく作ってくれたわ。
うぅ…。
綾さん　学校には
もうお慣れになった？
えっ？　ええ　まあ　おかげさまで。
ごはん以外は。
あら　綾さんのご家庭では➡
どういうものを
食べてらしたの？
なっ！？
こいつ　心を…。
普通に声に出ていたわよ　綾さん。
うぅ…。
（３人）じ～っ。
えっ　何！？　まさか私の答え待ち！？
《ここだ！　ここでなんと
答えるのかが恐らく重要！》
＜　その刹那　綾は大量の
糖分消費と引き換えに➡
思考を加速＞
《あまりに庶民っぽいものを
答えれば➡
赤っ恥をかくことは必定。
だが　これは
黒美のお嬢さまたちから➡
外部生である私へ向けられた
質問なのであり➡
すなわち　過度に見栄を張ることは
無意味。
どうする…　もう時間がない。
よし！　ここは純粋に
私が今　この瞬間➡
最も欲しているものを…》
うまかっちゃん！
とか？
ハァ　ハァ　ハァ…。
《なんでだ…　なんで今
よりにもよって➡
うまかっちゃんが食いてぇんだ
てめえは！》
((うまかっちゃん？
あれじゃない？　ラーメンよ　袋の。
食べたことがないわ。
綾さんは　私たちの➡
知らないことを
たくさん知ってらっしゃるわ。
ええ　勉強だけじゃなく　ねっ！))
《お嬢さまたちの温かいフォローが
余計キツかった…》
ハァ…。
《ああ…　拝啓　お母さん。
お嬢さまに憧れて
黒美女子に特待生で➡
入学したはいいものの…》
《お嬢さまになるっちゅうのは➡
想像より
ず～っときちぃっす》
ん？
（操作音）
모（リュウ）昇龍拳！
((なつめ：見て　綾さん　蘭組の…))
《白百合さま…
の手元のあれは…》
모どちらもラインを譲らない！
♬～
（リュウ）勝ち切る。
모出し惜しみはなし！
모出血大サービスだ！
龍！　拳！
모ぐわ～！
（美緒）しゃ～　オラー！
フ…　フフフ…　ハハハ！
オイオイ　オイオイ！
どうした　クソ雑魚！
勝ち確あおりかました相手に
逆２タテ食らって➡
今どんな気分！？
どうして弱いのに➡
イキリ屈伸しちゃうのかな？
教えてよね！
スト６…。
うっ！？
あ　あの…　その…　ごめんなさい。
悪気があって覗いたわけでは…。
ひっ！？
（ドアの閉まる音）
あの…　あの…　お願い
先生に言わないで。
どうか　後生…　後生ですから！
あ　あの…　大丈夫
誰にも言わないから。
それじゃあ…。
（ディナーチャイム）
🔊寮生各位に伝達
ただ今より　２時間の➡
静粛時間となります。
🔊速やかに自室へ戻り
自習を行うこと。
🔊繰り返します　ただ今より…。
今更だけど　なんで毎晩
スマホ没収されるんだろ？
パソコンは持ち込み可なのに。
あら　黒美寮がゲーム禁止なの
ご存じない？
ん？　あっ　静粛時間に
スマホゲーするなと？
そそっ　スマホに限らず
ゲーム機持ち込みで➡
退学になる人とか
たまにいるそうよ。
《なるほど…　ゲーム禁止か。
ノートＰＣなら持ち込めるけど➡
１年生は　相部屋だから
こっそりプレーするのは無理と》
ん？
フフッ。
《それで校舎に持ち込むという
暴挙に出たってわけね。
フム…　お嬢さまたちに大人気の
高貴な白百合さま…　と➡
黒百合さま…？
要は　素の自分を隠すために➡
ふだんは白百合さまの仮面を
かぶっていると…。
まあ　私が
同じようにしたところで➡
高貴なオーラの　「オ」の字も
出んわけだが…。
顔？　要は顔面の出来か！？》
綾さん。
数１の宿題　教えてくださる？
えっ？　ああ　はい。
（なつめ）二次式の因数分解？
なのだけど…。
ああ　これは公式使う前に…。
《まっ　なんにせよ
もう関わることはないでしょう》
皆さ～ん　先生からの言伝を
預かってまいりました。
次の体育は　蘭組と
合同で行うとのことです！
（一同）キャ～！
何！？　なんのキャ～？　これ。
いやだわ　蘭組といえば
白百合さまのクラスよ　綾さん。
こんな盛り上がるほど？
ねぇ　見て　いつも気だるそうに
なさっている白百合さまが…。
今日は　はっきり
一点をご覧になっておいでだわ。
いったい　どなたを
見つめていらっしゃるのかしら。
じ～っ。
《めっちゃ見てくるけども！
なんだ？　なぜ見る！？
あれか？　先生に言いつけて
ねえだろうな？　的なそういう…》
ハァ…。
《誰にも言ってないって
伝えりゃいいか》
ねぇ　さっきから
白百合さまが➡
熱い視線を投げかけて
いらっしゃる　あの方は？
菊組の深月綾さんね。
もしかして　特待入学の？
白百合さまが一方的に
見つめていらっしゃるような…。
白百合さまが！？
一方的に！？
（生徒たち）キャ～！
《一気に
話しかけづらくなったが…》
《なんだったんだ？》
《じ～っ》
ああ…。
《じっ　じじっ　じじじっ。
じじじじっ》
白百合さまからの
とろけるような熱視線！
朝からずっとだわ。
いやらしい！
妬ましい！
（生徒たち）妬ましや！
（チャイム）
なんのつもり？
あのね　別に
言いつけたりしてないから。
っていうか　自覚あるのか
知んないけど➡
あなた　めちゃくちゃ目立つの。
今日みたく　所かまわず
凝視されたら困るし　そもそも…。
私も…。
《はっ！？　いやいやいや　はっ！？
「きゅん」じゃなくない！？
「きゅん」は　だって違くない！？
おい　私！　私氏！》
あっ　待っ…。
深月綾さん。
これ　アケコンだこですよね？
えっ？
それに　あの…　深月さん
昨日　つぶやいてましたよね➡
「スト６」って。
《声に出てたのか》
深月さん　位置的にゲーム画面
見えてなかったはずですよね。
なのに　あの　「ストリートファイター」
しかも　６って➡
音でわかって　それってつまり
あの…　あの…。
あ～た　格ゲーマ！？
か…　か…　かか…　か…。
格ゲーマーですよね！？
ひっ！？　そう…　ですけど…。
《帰りたい！》
じゃあ　じゃあ！　私と対戦！
それは無理。
私　格ゲーは　もうやめたから。
やめ…　た？
なんで…　どうしてですか？
お嬢さまって　セビ滅する？
＜セビ滅とは
昇龍拳の初段ヒットから➡
ＥＸセービングアタック　即座に
ダッシュキャンセルして➡
浮いた相手をウルトラコンボ
滅・波動拳で拾う。
スト６の過去作　スト４における
テクの一つである＞
お嬢さまが中足確認しますか？
お嬢さまが　複合グラップしますか？
相手の起き上がりに
ぴったりフレーム消費して➡
投げを重ねたりしますかね？
否！　断じて否！
お嬢さまから　最もかけ離れた
野蛮な概念➡
それが　格ゲー！
決めたの　お嬢さまになるって。
だから　悪いけど対戦はできない。
どうして　そんなにお嬢さまに
なりたいのって思ってる？
うん　うん。
もう何年も前。
私には　世界がキラッキラに
輝いて見えてた。
大好きなものがあったから。
((おい　深月！　今から
竹田んちでスト４　トナメやるから➡
お前　強制参加な。
あんたたち　まだ懲りてないわけ？
私はいいけど。
ウゼぇ！
深月　てめえ　今日こそ
泣かせるからな！))
『ストリートファイター４』シリーズ　通称スト４。
当時　多くのゲーマーを
熱狂させた格闘ゲーム。
女子でやってる子は　ほぼ皆無。
でも　私は男子に交ざって
徹底的にやり込んだ。
胸のドキドキ　対戦の興奮。
もっと　もっと　ドキドキしたいから➡
練習だって夢中でできた。
でも　いつからだったんだろう…。
命を燃やせるほど
好きだったはずのそれは➡
気づけば　ただネット対戦で
ポイントを増やしていくだけの➡
つまらない作業になってた。
あの頃みたいに
夢中になれるものは➡
もう見つからないのかな…。
((怖い…))
せめて環境を変えてみようと➡
この黒美を選んだ。
本気でやらなきゃ　楽しさなんて
わからない気がしたから➡
全力でお嬢さまになろうと思った。
それだけ。
まあ　なんかよく
わかんないですけど。
えっ！？
対戦しましょう。
なんで？
なんでって…　なんでって
なんなんですか？
対戦したいから。
対戦したいからに…
決まってるでしょうが～！
キラッキラがどうとか
命が燃えるのがどうとか➡
キモいし　意味わかんない
自分語り聞いてあげたんだから➡
対戦してくださいよ！　対戦しろ！
うっ…。
キラッキラだ。
《あえて校則違反を犯す
合理的な理由は一つもなかった。
情にほだされたわけではないし➡
謎の勢いに
押し切られたわけでもなかった。
ただ…》
모キャミィ。
（キャミィ）任務を遂行する。
《やるのか…　マジで…。
私の…。
大好きだったはずの…》
《格ゲー！》
（キャミィ）スパイラルアロー！
모（リュウ）見事だ！
모（キャミィ）ターゲット沈黙　余裕だな。
波動拳！
スパイラルアロー！
とらえた　逃がすものか。
昇龍拳！
모（リュウ）不覚…。
ざ…　ざ…。
《雑魚では？》
ふ…　ふ…。
深月さん　これ…
さんさきですよね！？
は…　はあ　まあ…。
ふんす～。
《ああ　そりゃそうか。
ただでさえ　女格ゲーマーは
生息数が少ない。
ましてや　名門女子高で
強いプレイヤーと出会う確率なんて…。
なんか　ガード堅くなってないか？》
波動拳！　波動拳！　波動拳！
波動拳！　波動拳！
《急に壊れたように波動を…》
《だったら　次の波動を…》
波動拳！
そこだ！　目をそらすな！
波動拳！　波動拳！
うっ…　いいかげんに…。
昇龍拳！
《今の対戦　謎の堅さで
攻めを凌がれ➡
こちらの踏み込みが
深くなったところへ➡
狂ったように一生弾撃ち。
ならばと
弾抜けを意識したとたんに➡
投げを通され　苦し紛れに放った
限りなく表落ちっぽい➡
めくり飛びには迷わず振り向き
ＯＤ昇龍で完璧に対空！》
《どうしてか
泣きそうになってしまった》
えっと…　深月さん？
あのさ…。
きれいだなって思った。
今の対戦も　白百合さまも。
《それは　格ゲーを捨ててまで
お嬢さまらしくなろうと➡
必死にあがいてる今の私と
あまりに対照的で》
どうして　そんなに輝けるの？
そう…　ですね。
あっ…　それって…。
誰か来ます。
（足音）
げっ！　隠れよう！
か　隠れるってどこに？
ちょい！
なんしてくるっとやわい！
わ　私じゃないですよ！
この椅子が不安定な感じに➡
積んであるのが悪いんであって。
⚟誰かいるのか？
ひっ！
((退学になる人とか➡
たまにいるそうよ))
この部屋か。
お～い。
なっ　なんだ！？
あっ？
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
パソコン無事？
はい　たぶん。
そう。　じゃあ　ここで
解散ってことで。
深月さん。
また明日。
《あえて校則違反を犯す
合理的な理由は➡
一つもなかった。
情にほだされたわけではないし➡
謎の勢いに
押し切られたわけでもなかった。
ただ　対戦すれば私の瞳にも➡
そのキラッキラが
うつるんじゃないかって…。
バカみたいだけど…
そう思ったんだ》